<b>Nazwa</b>
Wczytywanie do edycji istniejącej mapy z chmury
Identyfikator
UC01
Opis
Wczytanie do edytora istniejącej mapy z chmury, do dalszej edycji.
Aktorzy
Projektant Poziomów, Chmura
Cel
Modyfikacja istniejącej mapy, stworzonej przez innego użytkownika lub tego samego, do edycji.
Cele użytkowników
1.	Projektant poziomów: Łatwy dostęp do map stworzonych przez innych użytkowników
2.	Projektant poziomów: Wczytywanie map bezpośrednio z chmury 
3.	Gracz: dostęp do zmodyfikowanej zawartości popularnych poziomów
Warunki początkowe
Uruchomienie edytora
 Warunki końcowe
Wczytanie mapy do edytora
Założenia
Edytor i komputer posiada dostęp do Internetu.
Częstotliwość
Kilka razy tygodniowo.
Wyzwalacz
Wybranie akcji Wczytaj mapę a potem Chmura, w dowolnym momencie podczas przypadku użycia Tworzenie mapy.
Podstawowy przebieg
1.	System łączy się z chmurą
2.	System wczytuje bazę danych istniejących map.
3.	W oknie dialogowym, które się pojawiło, należy wybrać mapę, którą projektant chce edytować.
4.	Podczas wybierania mapy dostępny jest ich podgląd, nazwa, ocena, data dodania oraz typ poziomu (tło, odpowiedzialne tylko za wygląd).
5.	Możliwe jest sortowanie map wg oceny, nazwy, daty dodania oraz tła.
6.	Wpisując bezpośredni kod mapy, możemy uzyskać dostęp do map prywatnych.
7.	Po wybraniu mapy system upewnia się, czy na pewno chcemy wybrać tą mapę.
8.	System wczytuje mapę do pamięci.
Przebieg alternatywny
1a.	Nie można połączyć się z chmurą, ponieważ brak połączenia z Internetem lub chmura jest nieosiągalna
1a1.	Możliwość wyboru opcji Ponownej próby połączenia lub Anulowania akcji
1a2.	Wybranie ponownej próby połączenia spowoduje wykonywanie przebiegu głównego na nowo.
1a2. Wybranie anulowania akcji spowoduje porzucenie całego scenariusza.
Przebieg alternatywny
2a.	W bazie danych nie ma żadnych map.
2a1.	System informuje użytkownika, że baza danych jest pusta
Przebieg alternatywny
7a.	Projektant poziomów pracował już nad jakąś mapą
7a1.	System pyta się czy należy zapisać istniejącą mapę
7a2.	Jeśli tak, to uruchamiany jest UC02 - Zapisywanie mapy na dysku
Dalej wszystko przebiega zgodnie z głównym scenariuszem.
Rozszerzane przypadki użycia:
Wczytywanie mapy
